Политика конфиденциальности для мобильного приложения Road assitant

Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения Road assistant (далее — Политика) действует в отношении той информации, которую LLC SAKURA SCS

(далее – «Компания») может получить с устройства пользователя во время  использования им мобильного приложения Road assitant для доступа к корпоративной информационной системе . (далее – «Приложение»).

Использование Приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки информации, получаемой с устройства пользователя. В случае несогласия с настоящей Политикой пользователь должен воздержаться от использования Приложения.

Приложение и услуги в рамках Приложения позволяют пользователю осуществлять взаимодействие с Компанией на основании заключенных договоров и соглашений с Компанией, которые в числе прочего регулируют все вопросы обработки и хранения Компанией персональных данных пользователя.

Настоящая Политика применима только к Приложению. Компания не контролирует и не несет ответственность за информацию (последствия её передачи), переданную пользователем третьей стороне, в случае если такая передача была выполнена на ресурсе третьей стороны, на который пользователь мог перейти по ссылкам из Приложения.

Компания имеет право вносить изменения в настоящую Политику путем размещения новой редакции Политики на сайте Компании и/или в Приложении. Обязанность самостоятельного ознакомления с актуальной редакцией Политики лежит на самом пользователе.

1. Состав информации, которая может быть получена с устройства пользователя при использовании Приложения и цели её получения (далее – «Информация пользователя»):

1.1 Фотоизображения, полученные с использованием камеры устройства, а также хранимые в памяти устройства, используются в рамках услуг, реализуемых в Приложении.

1.2 Информация о мобильном устройстве, такая как уникальные идентификаторы устройства, а также данные о мобильном номере телефона, используются для аутентификации пользователя.

2. Условия обработки Информации пользователя

2.1 В соответствии с настоящей Политикой Компания осуществляет обработку только той информации и только для тех целей, которые определены в пункте 1 настоящей Политики.

2.2 Компания принимает все зависящие от Компании организационные и технические меры для защиты Информации пользователя от неправомерного доступа третьих лиц, использования, копирования и распространения.

2.3 Для целей, изложенных в настоящей Политике, Компания может привлекать к обработке Информации пользователя партнеров, с которыми у Компании заключены соответствующие соглашения о конфиденциальности. Передача Компанией партнерам обезличенных данных об использовании Приложения для целей улучшения работы Приложения осуществляется на основании договоров с партнерами.

2.4 Информация пользователя может сохраняться на ресурсах Компании и его партнеров в течение срока действия договорных отношений между Компанией и пользователем касаемо Приложения, а также в течение 5 лет после расторжения таких договоров.

2.5 Информация Пользователя может быть предоставлена государственным органам в соответствии с требованиями действующего законодательства.
